В процессе выполнения домашней работы №4 созданно два скрипта:
analyse.sh и analyse.py. Эти скрипты можно использовать для анализа
логов nginx стандартного вида(по умолчанию). Далее следует описание 
скриптов и инструкция по применению.
Оба скрипта выполняют одинаковый набор действий над данными в файле 
с логами. 
1) Выводят общее количество запросов
2) Выводят количество запросов по типу
3) Выводят топ 10 самых больших по размеру запросов
4) Выводят топ 10 запросов по количеству, которые завершились клиентской ошибкой
5) Выводят топ 10 запросов серверных ошибок по размеру запроса

analyse.sh
Есть два варианта использования скрипта:
* С явным указанием имени обрабатываемого файла.
Пример
```
. analyse.sh access.log
```
В этом случае в стандартный вывод будет напечатана информация,
полученная в результате работы скрипта.

* Без указания имени.
Пример
```
. analyse.sh
```
В этом случае скрипт запуститься реккурентно, обрабатывая все
файлы с именем *.log в директории из которой он запущен.
В стандартный вывод будет напечатана информация обо всех обработанных файлах.


analyse.py
Этот скрипт позволяет выбрать несколько параметров при запуске:
* Обрабатываемый файл (флаг -f), по умолчанию "access.log"
Пример
```
python analyse.py -f access.log
```
* Файл, в который будет записан результат (флаг -d), по умолчанию "out.txt"
Пример
```
python analyse.py -d out.txt
```
* Необходимость создания .JSON файла (флаг -j), по умолчанию "False"
Пример
```
python analyse.py -j True
```

В процессе работы скрипта в стандартный ввод печатается информация о файле
с логами. Также информация записывается в файл вывода (по умолчанию out.txt).
Перед завершением создаётся и заполняется .JSON файл, если необходимость в 
этом была обозначена.